É o primeiro jogo de computador,
na verdade, é um add-on feito por fans, em qual eu participo
usando a minha voz.
Não lutamos por infulencia, mas sim sobre sobrevivencia
e sobre o modelo do nosso reino como nos sabemos.
King Rhobar II é um personangem multidimensional.
Por um lado, ele uniu toda Myrthana no seu dominio
Por outro lado, ele foi
completamente derrotado na batalha contra os inimigos,
os Orcs.
Ele começou a tirar decisoes opressivas e radicais contra o perigo iminente.
Ele é forte,
Mas a força é inutil, quando ele se balanceia na borda de um precipício
Eles nao conhecem sacrificio, nem piedade. Daí devermos agir sem remorso, ainda que com prudência.
A História de Khorinis
É um trabalho não comercial
estou impressionado
pelo profissionalismo
e pela atenção ao detalhe
Eu recomendo vivamente
Ryszard Mróz